Không anh em ơi, sự kiện mới chắc chắn 100% sản xuất Big Red cuối cùng cũng đã trực tuyến!
Nếu bạn tìm thấy bản đồ kho báu như vậy trong đập, bạn có thể đến vị trí tương ứng và mở rương kho báu nhỏ Big Red. Tuy nhiên,
Vị trí của rương kho báu này là siêu thế giới ngầm! Có anh em đứng giữa miền Tây vẫn không tìm được rương kho báu ở đâu.
Sau đó Xiao Pu ở đây để cho mọi người thấy mười hai vị trí rương kho báu trong con đập. Mọi người hãy nhanh tay thu thập chúng nhé!
Hộp kho báu số 1 nằm phía sau chiếc hộp này, dưới con đập, hãy đến nơi mà bạn đã đập cầu cá trước đó;
Rương kho báu số 2 nằm dưới tháp nhỏ ở phía nam bức tường xi măng; rương kho báu số 3 nằm trên kệ đứng trong đường ống.
Hình ảnh gần như nằm ngoài bản đồ; hộp kho báu số 4 nằm trên hộp phía sau trung tâm du khách;
Rương kho báu số 5 nằm cạnh hộp vật tư dã chiến trong thùng chứa này trên bãi sông.
Rương kho báu số 6 nằm trong nhà kho bên ngoài Xiao Ji Ning.
Rương kho báu số 7 nằm phía sau thùng chứa này trên con đường cao nhất của Seven Hegemons. Sau đó là rương kho báu béo nhất số 8,
Cạnh đống y tế này ở khu vực container. Các vật phẩm được đưa trong rương kho báu này sẽ chỉ chuyển sang màu đỏ. Tiểu Cốt,
Tôi vừa đưa hai người ra khỏi đây vào buổi chiều và họ đã kiếm được rất nhiều tiền. Rương kho báu số 9 nằm cạnh Ji Ning.
Bạn có nghĩ vòng tròn này ở trên cùng không? Trên thực tế, nó được giấu trong kẽ hở nhỏ phía sau chiếc hộp bên dưới.
Hãy cho tôi Golden Horn và Red Warm. Rương kho báu số 10 thậm chí còn không nằm trong vòng tròn được vẽ trong hình.
Nhưng ở góc này cạnh chiếc xe bán tải. Rương kho báu số 11 được cất giấu rất kỹ.
Bên trong ống xi măng này bên ngoài tòa nhà hành chính. Rương kho báu số 12 cũng không nằm ở bờ sông như trên bản đồ.
Nhưng bên trong bức tường xi măng, ẩn sau bao cát này.
Luôn có rất nhiều vị trí dành cho tất cả các rương kho báu, vì vậy mọi người nên thu thập chúng trước và đợi cho đến khi chạm vào bản đồ kho báu rồi mới nhìn vào chúng.
Nếu Big Red được mở, hãy nhớ nói với Xiao Pu. ĐƯỢC RỒI? Bạn nói rằng bạn không thể chạm vào bản đồ kho báu,
Thế thì bạn nghĩ tại sao tôi lại ngồi xổm ở đây? 大红 Tất nhiên là cướp hộp tiền của người khác.
Nếu bạn được ai đó thêm làm bạn bè, đừng đuổi Xiaopu ra ngoài.